係喇
我條鎖匙呢？
揾到喇
真係吖
搞掂
好喇
好啦
除咗佢…
仲有一隻
爽啊
我記起喇
好似要問曾幾曾小姐啲咩話？
是但啦
哎吔…
海水…
點解𠸏？
係叮…至你嚟𠸏？
點解你會喺我屋企𠸏？
又好似係我執你返嚟㗎喎
噉鬼？
個頭而家好暈
喺度搞咩啊？
係喇，我問你吖
店子，你係咪鍾意真紀真小姐啊？
好肚餓喇
啲噉嘅壞女人，你點解要鍾意佢喎？
搞錯
連阿秋都係噉
見到佢就成個怕醜仔噉
搞錯…
牛牛？
不如做啦
Mount Gallo
finish
up them now
做…
咩啊？
做愛
萬歲，手？
好
好乖喎，同佢做真係好咩？
好乖嘅
創聞本來明明係應該要畀真紀真小姐…
好乖嘅，但係就畀佢咬到污糟晒
我嘅第一次交畀呢個女人真係好咩？
好啊
好嘅…
下面都要除埋㗎喎褲袋入便有啲嘢𠸏
咩嚟㗎？
真保珠嚟𠸏？
咁污糟㗎？
健次…
健次呀？
你冇事吖嘛？
不如出去行下，唞下氣吖
我喺附近超市買咗解酒藥畀你啊
記得臨瞓前食，瞓醒就冇事㗎喇
真紀真小姐
啱啱…
我嘅錯誤竟然最後搞到成劈屎噉
就算之後我會再同好多女仔錫錫
一定每次錫嗰陣
都會諗返起今日嗰陣嘔味
你抹大口吖
我估你呢一世都忘記唔到嗰一陣藕味
不過唔緊要㗎
直至到電磁你死嗰一日
都會體驗到唔同嘅第一次會係咩味
你唔會有時間記返起今日嗰浸藕味
總之點都好
你嘅第一次間接kiss嘅味道
已經係珍寶珠，仲要係可樂味
對唔住啊，波奇塔
我諗你應該都想做㗎嗬？
不過我都係…
想我嘅第一次同真紀真小姐做
要等到殺死薔薇惡魔之前
等到殺死佢之後…
店子
早晨啊
我煮咗早餐，你食唔食啊？
可以望住啲人食早餐係最好味㗎
天知呀？
尋晚我真係醉到做過咩都完全冇晒印象啊
最後我有冇亂咁嚟搞你啊？
邊個會想同個嘔吐女搞喎？
我決定咗我係第一次要畀真紀真小姐㗎喇
噉真係太好喇
如果我搞咗個未成年男仔會畀人拉
肯定坐硬監
店子你份人真係好古怪
通常啲噉嘅情況男仔
一定會尷尬到走夾唔唞
有得唔使錢食下早餐，點解仲要走啊？
講起上嚟，店子你都鍾意曾紀真小姐？
超級鍾意
就算佢嘅性格差到成一撇屎噉你都鍾意？
鍾意到屎
好啦
係噉我就嚟
幫手撮合殿寺你同真紀真小姐啦
真係𠸏？
梗係講真啦，殿寺
我哋兩個一於組成一個秘密聯盟
我會幫手撮合你同真紀真小姐
你就幫我手撮合我同阿秋
你鍾意佢邊忽啊？
個樣？
可以啊，應承你
我哋組成聯盟啦
係噉嘅，我哋就由今日開始
唔再係前後輩關係，而係朋友喇喎
得閒可以上嚟食早餐㗎
帶埋魔人妹妹同阿秋啦
張幾珍小姐佢會唔會都嚟呢？
我哋大概幾點會去到兵庫啊？
而家仲有大概30分鐘
係噉，買個車站便當啦
但係一點鐘有個午餐會議喎
我會喺嗰個會之前消化晒㗎喇
講真吖
我真係好唔想見到嗰班京都嘅高層
個個都咁得人驚
食飯就梗係想心平氣和舒舒服服噉食㗎啦
尋晚飲嗰啲酒真係好好飲
呢度係師祖…行動
搞咩啊？
咩聲嚟㗎？
你噉都唔知乜你咁鬼蠢㗎
一聽就知係太鼓聲啦
乜又再點呢？
喂啊
乜你哋兩個尋日走咗之後
真係冇交配咩？
我都冇諗過電磁瞓人係咁
gentleman㗎
你哋成日食呢一間嘅拉麪
唔覺得難食㗎咩？
邊位啊？
我覺得正正常常幾好味喎
邊個畀你隨便同本大爺講嘢㗎？
睇嚟你哋唔識分味道嘅好壞
算罷啦，噉都冇辦法
聽講細個淨係食埋嗰啲差唔多味道嘅嘢
大個之後就會變成一個味覺白癡
美國白痴係會比其他人冇咁幸福㗎
我明明就好幸福
食完就走啦
我爺爺可以話係全世界最温柔嘅人
佢會帶我去好貴嘅餐廳食好嘢
就算我爺爺係一個黑社會
都係一個正義嘅黑社會
要維持社會上嘅平衡
要有呢種必要之惡嘅存在
爺爺咁耐以嚟
從來都唔會去濫殺女人同細路
販毒賺到嘅錢
佢都係買孫仔我想要嘅嘢
佢係嗰種傳統江湖人，做嘢不拘小節
好有雷嘅嗰種男子漢
你應知，你應該都好鍾意佢啊
你而家係咩意思啊？
衰人
你識佢嘎？
聽講槍之王喎
佢好想得到你個心臟噉啊
早川秋
同你講聲
你啱啱叫我吞咗一樣不得了嘅嘢
佢唔係人
亦都唔係惡夢
拍馬，你而家去幫基野前輩止血先
係嘅
第二句
三
掟佢
一
你竟然用埋啲破門阻到？
卡西，快啲同我搞掂佢
零
我哋要盡快送佢去醫院先至得
嗰個人…
佢竟然可以用到槍？
喺日本除咗警察同惡魔獵人
根本冇人可以有槍
聽講槍之惡魔
佢好想得到你嘅心臟噉啊
點都好啦
而家，首先要醫返好基野前輩
嗰隻係詛咒惡魔
總之都係畀你拮幾嘢之後就會死
我諗大概係噉啦
你身手都幾唔錯喎
你喺邊度走出嚟㗎？
你係佢嘅同伴？
點解會輸咗㗎？
我今次太大意，真係太大意
噉你就快啲殺咗佢
佢噉都仲未斷氣㗎
呢班惡魔獵人着嘅西裝係特別硬淨
快啲搞掂佢啦
你唔好理我住喇，快啲去救阿秋啦
根本冇可能
我睇唔到佢嘅動作，唔會打得贏佢
1號令
我唔去
嗰個女仔真係好得人驚
我可以將我嘅一切都畀晒你
你就畀我使用你全部力量啦
阿秋佢仲係一個識得喊嘅人
我哋呢班惡魔獵人
因為太過習慣身邊有人死
個個都已經變得麻木，唔再識得喊
但係阿秋佢郁啲就喊
之前佢帶開嗰個新人死咗嗰陣
佢仲匿埋一邊喊，幾得意吖
如果因為我佢可以喊到噉嘅話
我一定會好開心
快啲幫下手
阿秋
你千祈唔好死啊
我要你喺我死嗰陣可以為我喊
蛇，食咗佢
走得喇